Repository: dan-v-stauffer/GlobalSwapShop
Catalog: Main/Source/GlobalSwapShop_sln/Source/GlobalSwapShop_web/App_GlobalResources/GlobalSwapShop.*-*.resx
Languages: chs, ja

# APP_WELCOME
source: Welcome to the GlobalSwapShop.com
chs: 欢迎光临的GlobalSwapShop.com
ja: GlobalSwapShop.comへようこそ

# CAPTCHA_ERROR
source: Entry does not match image. Please try again.
chs: 条目不匹配的形象。请再试一次。
ja: エントリーは画像と一致していません。もう一度やり直してください。

# CAPTCHA_ERROR_SUMMARY
source: Entry validation failed. Please try again.
chs: 入境验证失败。请再试一次。
ja: エントリの検証に失敗しました。もう一度やり直してください。

# CAPTCHA_LEN_INSTRUCTIONS
source: <div>Enter the {0}-character code displayed in the image below. <br>The characters are not case sensitive.</div>
chs: <DIV>输入{0}个字符的代码，下面的图像显示。参考字符不区分大小写。</ DIV>
ja: <DIV>下の画像に表示されている{0}文字のコードを入力してください。 <BR>文字は大文字と小文字が区別されません。</ DIV>

# CAPTCHA_LEN_MESSAGE
source: The image has {0} characters and are not case-sensitive.
chs: 图像有{0}个字符，不区分大小写。
ja: 画像は、{0}文字があり、大文字と小文字は区別されません。

# CREATE_USER_DESCRIPTION
source: Register with GlobalSwapShop.com to enjoy the benefits of worldwide barter trading!
chs: 与GlobalSwapShop.com注册享受到全球易货交易的好处！
ja: 世界的なバーター取引のメリットを享受するGlobalSwapShop.comに登録！

# CREATE_USER_HDR
source: Create a New Account
chs: 创建一个新帐户
ja: 新しいアカウントを作成する

# PRIVACY_POLICY
source: <div> <!-- START PRIVACY POLICY CODE --> <div style="font-family:arial"> <strong>What information do we collect?</strong> <br /> <br /> We collect information from you when you register on our site. <br /> <br /> When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your: name or e-mail address. You may, however, visit our site anonymously. You may also connect through Facebook. If you connect through Facebook we do not store any of the information you provided to Facebook.<br /> <br /> <strong>What do we use your information for?</strong> <br /> <br /> Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways: <br /> <br /> ; To personalize your experience<br /> (your information helps us to better respond to your individual needs)<br /> <br /> ; To improve our website<br /> (we continually strive to improve our website offerings based on the information and feedback we receive from you)<br /> <br /> ; To improve customer service<br /> (your information helps us to more effectively respond to your customer service requests and support needs)<br /> <br /> <br /> ; To send periodic emails<br /> <br /> The email address you provide may be used to send you information, respond to inquiries, and/or other requests or questions.<br /> <br /> Note: If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, we include detailed unsubscribe instructions at the bottom of each email.<br /> <br /> <br /> <br /> <strong>How do we protect your information?</strong> <br /> <br /> We implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information when you place an order<br /> <br /> We use PayPal as our payment gateway. PayPal does not share with us any of your credit card or bank information.<br /> <br /> <strong>Do we use cookies?</strong> <br /> <br /> Yes (Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computers hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the sites or service providers systems to recognize your browser and capture and remember certain information<br /> <br /> We use cookies to understand and save your preferences for future visits and compile aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future. We may contract with third-party service providers to assist us in better understanding our site visitors. These service providers are not permitted to use the information collected on our behalf except to help us conduct and improve our business.<br /> <br /> <strong>Do we disclose any information to outside parties?</strong> <br /> <br /> We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.<br /> <br /> <strong>Third party links</strong> <br /> <br /> Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites.<br /> <br /> <strong>California Online Privacy Protection Act Compliance</strong><br /> <br /> Because we value your privacy we have taken the necessary precautions to be in compliance with the California Online Privacy Protection Act. We therefore will not distribute your personal information to outside parties without your consent.<br /> <br /> As part of the California Online Privacy Protection Act, all users of our site may make any changes to their information at anytime by logging into their control panel and going to the &#39;Edit Profile&#39; page.<br /> <br /> <strong>Childrens Online Privacy Protection Act Compliance</strong> <br /> <br /> We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age. Our website, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older.<br /> <br /> <strong>Online Privacy Policy Only</strong> <br /> <br /> This online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.<br /> <br /> <strong>Terms and Conditions</strong> <br /> <br /> Please also visit our Terms and Conditions section establishing the use, disclaimers, and limitations of liability governing the use of our website at <a href="http://www.globalswapshop.com">http://www.globalswapshop.com</a><br /> <br /> <strong>Your Consent</strong> <br /> <br /> By using our site, you consent to our online privacy policy.<br /> <br /> <strong>Changes to our Privacy Policy</strong> <br /> <br /> If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page, send an email notifying you of any changes, and/or update the Privacy Policy modification date below. <br /> <br /> <strong>Contacting Us</strong> <br /> <br /> If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below. <br /> <br /> http://www.globalswapshop.com<br /> contactus@globalswapshop.com<br /> <center> <div style="font-size:7pt; font-family:Arial; color:gray; text-decoration:none;"> Privacy Policy Created by <a href="http://www.freeprivacypolicy.com" style="color:#3C3C3C; text-decoration:none;" target="_blank">Free Privacy Policy</a></div> </center> </div> <center> <!-- END PRIVACY POLICY CODE --> </center> </div>
chs: <br /> 通过使用我们的网站，您同意我们 <A HREF =“htt​​p://www.freeprivacypolicy.com/” 风格=“文本装饰：无;颜色：＃3C3C3C;”目标=“_blank”>在线隐私 政策</ a>。<br /> <br /> <STRONG>改变我们的隐私政策</ strong> <br /> <br /> 如果我们决定改变我们的隐私政策，我们将在此这些变化 网页，发送电子邮件通知的任何更改和/或更新个人资料私隐 政策修改日期如下。 <br /> <br /> <STRONG>与我们联系</ STRONG> <br /> <br /> 如果有任何问题，您对本隐私政策可能与我们联系 使用下面的信息。 <br /> <br /> http://www.globalswapshot.com <br /> contactus@globalswapshop.com <br /> <CENTER> <div style="font-size:7pt; font-family:Arial; color:gray; text-decoration:none;"> 隐私权政策造成的<A HREF =“htt​​p://www.freeprivacypolicy.com” 风格=“颜色：＃3C3C3C;文字装饰：无;”目标=“_blank”>免费隐私 政策</ A> </ DIV> </ CENTER> </ DIV> <CENTER> < - END隐私政策法规 - > </ CENTER> </ DIV>
ja: <DIV> <！ - STARTプライバシーポリシーCODE - > <div style=""font-family:arial""> ある[<strong>どのような情報は集めでしょうか？</強い> <br /> <br /> あなたが私たちのサイトに登録するとき私達はあなたからの情報を収集する。 <br /> <br /> 発注または当サイトに登録するときに、必要に応じて、あなたがするよう求められる場合があります 名前または電子メールアドレス：あなたのを入力してください。ただし、私たちのサイトを訪問するかもしれない 匿名で。またFacebookから接続することができます。/> <br <br /> ある[<strong>私たちは何のためにあなたの情報を使っていますか？</強い> <br /> <br /> 私達があなたから収集した情報のいずれかが、次のいずれかで利用することが 方法： <br /> <br /> 、あなたの経験の<br />をパーソナライズするため （あなたの情報がより個々のニーズに応えるために私たちを助ける）<br /> <br /> 、当社のウェブサイトの<br />を改善するために （我々は継続的な情報に基づき当社のウェブサイトの提供の向上に努め 我々はあなたから受信し、フィードバック）<br /> <br /> ; /> <br顧客サービスを向上させるために （あなたの情報は、私たちはより効果的に顧客サービスに対応するのに役立ちます リクエストと支援の必要性）<br /> <br /> <br /> ; />定期的なメールが<br送信するには <br /> あなたが提供するメールアドレスはあなたに情報を送信するために使用される、に対応 お問い合わせ、および/または他の要求または質問。<br /> <br /> 注：いつでも、将来の電子メールの受信からの退会を希望される場合は、 我々は各メールの下部にある詳細な配信解除の操作が含まれています。/> <br <br /> <br /> <br /> ある[<strong>どのように我々はあなたの情報を保護するのですか？</強い> <br /> <br /> 私達はあなたの安全を維持するためにセキュリティ対策のさまざまな実装 ご注文の<brを置く個人情報/> <br /> 我々は、セキュアサーバーの使用を提供。すべて付属の機密/信用情報 SSL（Secure Socket Layer）技術を経由して暗号化されたに送信されます 私たちの支払いゲートウェイプロバイダのデータベースでのみ許可されたものからもアクセス可能にする このようなシステムへの特殊なアクセス権を持つ、とする必要があります？保つ 情報機密。<br /> <br /> トランザクションの後、あなたの個人情報（クレジットカード、社会保障 数字、財務、など）当社のサーバー上に格納されません。<br /> <br /> ある[<strong>我々は、クッキーを使用していますか？</強い> <br /> <br /> はい（クッキーとは、そのサイトまたはそのサービスプロバイダの転送は小さなファイルです。 Webブラウザを使ってあなたのコンピュータのハードディスクドライブ（あなたが許可されている場合）が可能 ブラウザとキャプチャを認識するサイトまたはサービスプロバイダのシステムと 特定の情報の<br />を覚えている <br /> 我々は将来の訪問のためにあなたの好みを理解し、保存するためにクッキーを使用して、 我々はできるように、サイトのトラフィックとサイトの相互作用についての集計データをコンパイル 今後のよりよいサイト体験とツールを提供しています。我々は契約を結ぶことができる より良い私たちのサイトを理解する上で私たちを支援するために、サードパーティのサービスプロバイダ 訪問者。これらのサービスプロバイダーは、情報を使用することは許可されていません 私たちが実施し、事業を改善するための場合を除き、当社に代わって収集した。<br /> <br /> ある[<strong>我々は、第三者に情報を開示するか？</強い> <br /> <br /> 我々は、貿易を売ったりして、個人的に外部に転送されません を特定できる情報。これは、アシスト信頼できる第三者機関が含まれていません 長い間、私たちのウェブサイトを運営事業を行う、または保守を行うに私達、 これらの当事者は、この情報の機密性を保持することに同意するとして。我々はまた、可能性があります 我々はリリースが準拠する適切であると考える場合、情報を離します 法律、当サイトのポリシーを強制する、または私達のものを保護したり他者の権利、財産、 または安全性。しかし、個人を特定できないビジター情報があります マーケティング、広告、または他の用途のために他の者に提供。<br />は <br /> ある[<strong>サードパーティのリンク</強い> <br /> <br /> 時折、私たちの裁量により、我々はサードパーティの製品またはを含めるまたは提供する場合があります 私たちのウェブサイト上のサービス。これらの第三者のサイトは別々の独立した持っている プライバシーポリシー。したがってに対しても、いかなる義務や責任を持っていない これらのリンクサイトの内容と活動。それにもかかわらず、我々は保護するためにシーク 当サイトの整合性は、これらのサイトについてのフィードバックを歓迎します。<br /> <br /> ある[<strong>カリフォルニア州オンラインプライバシー保護法の遵守</強い> <br /> <br /> 我々はあなたのプライバシーを尊重するので私達はであることが必要な予防措置を講じている カリフォルニア州オンラインプライバシー保護法に準拠。したがってなります お使いすることなく外部の第三者に個人情報を配布しない 同意。<br /> <br /> カリフォルニア州オンラインプライバシー保護法、当サイトのすべてのユーザーの一部として 彼らにログインすることにより、いつでもその情報に何らかの変更を加えることがあります コントロールパネルと"プロファイルの編集"ページに行く。<br /> <br /> ある[<strong>子供オンラインプライバシー保護法の遵守</強い> <br /> <br /> 我々は、COPPA（子供のオンラインプライバシーの要件に準拠しています 保護法）、我々は13年の下で誰からどんな情報を収集することはありません 年齢。弊社のウェブサイト、製品およびサービスはすべてにある人々に向けられている 少なくとも13歳以上。<br /> <br /> <strong>オンラインプライバシーポリシーのみ</ strong>]を <br /> <br /> このオンラインプライバシーポリシーは、当社で収集された情報に適用されます。 オフラインで収集された情報へのウェブサイトとではない。/> <br <br /> の<strong>利用規約</ strong>]を <br /> <br /> 、使用を確立するセクションGoogleの利用規約もご覧ください 当社のウェブサイトの利用を支配する免責、および責任の制限 <a href=""http://www.globalswapshop.com""> http://www.globalswapshop.com </ A> <br /> <br /> ある[<strong>ご同意</強い> <br /> <br /> 当サイトを使用することで、私たちのことに同意 の<a href =""http://www.freeprivacypolicy.com/"" スタイル=""テキスト装飾：なし;色：＃3C3C3C、""ターゲットは=""_blank"">オンラインプライバシー ポリシー</ a>。<br /> <br /> の<strong>私たちのプライバシーポリシーの変更</強い> <br /> <br /> 当社がプライバシーポリシーの変更を決定した場合、我々はこれにその変更を掲示します ページは、すべての変更をお知らせするメールを送信し、及び/またはプライバシーを更新 以下のポリシーの変更日。 <br /> <br /> Googleに問い合わせる<strong>追加</ strong> <br /> <br /> このプライバシーポリシーに関するご質問がある場合はご連絡ください 下記の情報を使用して。 <br /> <br /> http://www.globalswapshot.com <br /> contactus@globalswapshop.com <br /> <center>現在 <div style="font-size:7pt; font-family:Arial; color:gray; text-decoration:none;"> Privacy Policy Created by <a href="http://www.freeprivacypolicy.com" style="color:#3C3C3C; text-decoration:none;" target="_blank">自由プライバシー ポリシー</ a> </ DIV> </センター> </ DIV> <center>現在 <！ - ENDプライバシーポリシーCODE - > </センター> </ DIV>

# REGISTER_USER_TITLE
source: Account Information
chs: 帐户信息
ja: アカウント情報

# SET_PASSWORD_LEN_ERR
source: Passwords are required to be a minimum of {0} characters in length.
chs: 密码必须是{0}个字符的长度最小。
ja: パスワードは{0}文字の長さの最小値であることが要求されます。
